Крис Андерсън: Елън, каква е тази налудничава мечта,
която би те убедила да си помислиш да опиташ
да се захванеш с автомобилната индустрия и да направиш електрическа кола?
Елън Мъск: Всъщност всичко започна още, когато бях в университета.
Мислех си за това кои са проблемите, които има най-голяма вероятност
да повлияят на бъдещето на света или на бъдещето на човечеството?
Мисля че е изключително важно да имаме целесъобразен транспорт
и целесъобразен начин за производство на енергия.
Общо взето този проблем, свързан с целесъобразното производство на енергия,
е най-големия проблем, който трябва да разрешим през това столетие,
независимо от тревогите, свързани с околната среда.